Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
： ：yaya ： Джин ：
Бала кезінен
Менің басымда бір бейне болды
Бұл кез келген жерден табуға болатын пейзаж
Мен қайта-қайта көретін арман пейзажы
Бірақ мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Маған бұл Inglobe антифеминизмінің кесірінен деп айтты.
...
Сонымен мен сапарға шықтым
Төтенше жағдай
Қоқыс аймағындағы соққы
Неліктен?
Бұл шалғай аймақ, сондықтан тазалаушылардың қажеті жоқ.
Сұраныс
Корпусты басқару
...
Эй
Мені сол жерге апаруыңызды өтінемін
Кішкене ғана
Күтілетін құлау орнындағы биологиялық реакция
Мен бұл жерді қалайтыныма сенімдімін
Нанами-сан Нанами-сан
Канна-чан
...
Иә, өте сүйкімді көрінеді.
Аристократтар академиясына сұхбат
Нанами-сан
...
Қандай түсінбеушілік
Ол бәрібір
Такидзуки Ичика Сенпай
...
Дұрыс
Ичика Такизуки
...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
болды
...
Міне
Шындығында, Кван байланысында мәселе болды.
Alterate-ге ауыр зиян келтірілді, сондықтан баратын ешкім жоқ.
Ол Inkrobe құрылғысына қатты зақым келтірді.
Бұл қиын, мен оны түсінбеймін.
Қысқасы, қиындықтан баспанасыз қалдым.
Ал олардың ақшасы жоқ сияқты.
Мен мектептен үйге қайтып келе жатқанда үлкен сыныпты кездестірдім.
Бұл әңгімені тыңдаңыз.
Сосын мен сені бір түн болса да қалдырамын деп ойладым.
Себебі мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Әйелді жалғыз қалдыра алмаймыз.
Бұл солай болды.
Сұрақ: Неге есік алдында бір-біріңді құшақтап тұрдыңдар?
Мен мұны істеген жоқпын.
Яғни
Сіз не айттыңыз?
Кайто-кунның Альтератына
Жоқ, ол нашар көрінді.
Мен саған қамқор болдым.
Иә
Мен ауырып, есінен танып қалдым.
Уми-кун ауырып жатыр.
Мен білмеймін, бірақ қазір бәрі жақсы
Сіз қамқоршысыз ба?
Менімен бірге бол және мені құшақтап ал
Демек, бұл тура мағынасында мейірбике күтімі.
Мен сені құшақтап алсам, дертімнен жазылармын деп ойладым.
Менің планетамда солай болады
Иә? менің жұлдызым
Бұл менің туған жерім
Такидзуки қай елден?
Преах... жоқ, сол солтүстік жағы.
Хоккайдо немесе бір нәрсе ме?
Жоқ, алыстан
Сіз шетелде оқисыз ба?
Міне, солай.
Ей, мен шет елге өзім оқуға сонша алыс жерден келдім.
Такидзуки-сан жапон тілін де жақсы біледі.
Бұл таңқаларлық.
Мен жағдайды түсіне алдым.
(Танжиро) Ах!
Бірақ мәселе туындаса
Ата-анаңмен хабарласқан дұрыс емес пе?
Міне.
Нсенпай
Тіпті осындай жағдай орын алса да
Мен сіздің әпкеңізді түсінемін.
Эспер
Такидзуки-сан, Ичика-чан
Қайғылы нәрсені еске түсіргенім үшін кешірім сұраймын.
Уми екеуміз де ата-анамыздан айырылдық.
Ичика-чанның сезімі
Мен Ичиканың сезімін толық түсінемін.
Сәлем Нанами-сан
Қалай болғанда да солай.
Әпке, ағаңызға бір түн ғана үйіңізде қалуға рұқсат берерсіз.
Бәлкім, мен осында тұрып, түнемеймін.
Нанами-сан
Қараңдар, мен ертеңнен бастап ұзақ іссапарға барамын.
Мен Уми-кунға біреу қамқорлық жасауы керек деп ойладым.
Бір мектептің жоғары сынып оқушысы болсаңыз, қауіпсіз.
Ол қыз болғандықтан тамақ жасап, кір жууға болатын шығар.
бар күшімді саламын
Бұл сенімді.
Нанами-сан оңай.
25 жас шамасындағы еркек пен әйел бір шаңырақ астында өмір сүреді.
Қиындыққа тап болсаңыз, бір-біріңізге хабарласыңыз.
Оның үстіне Уми-кун мейірімді бала.
Мен ағаммен қанша әдемі тұрсам да,
Сіз оғаш, оғаш немесе оғаш ештеңе жасамайсыз.
болмайды
Әрине
...
Әй, үзіліс болды.
Біраз ойланып қалдым.
Ойлама, ол көздер өтірік
Сенің көздерің қандай?
Бұл қандай зат?
Олай болса болды.
Қолдауыңызға рахмет, апа.
Әпке
Иә, әпке
Тұрмысқа шықпай тұрғандай сезінеді.
Онда мен сені Танигава-нчиге апарамын.
Мен ашулымын.
Ондай нәрсе жоқ
Танигава-сенпай ше?
Адамдарға көмектесу, солай ма?
Мен жай ғана қиналған ағаға көмектесіп жүр едім.
Иә, солай.
Сонда мен сенемін
Жарайды, ертең кездескенше.
Ертең кездесеміз бе?
Иә, әлгі әдемі аға Киришиманың үйінде отыр.
Сіз нені айтып тұрсыз, Канна?
Білмеймін, бірақ солай болды.
Бірақ Киришима-кунның үйінде отбасы бар.
Менің апам ертеңнен бастап ұзақ іссапарда.
Эй, сен шын айтасың ба?
Бұл кенеттен болған жағдай емес пе?
Не істеуіміз керек, Тецуро-кун?
Міне.
Ереже дегеніміз не?
Ертеңгі жиналыстың жиналатын орны
Мен үйдемін
Қош келдің үйге.
Тамақ дайын.
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ал, әпке.
Өйткені мен әлі де заттарды жинауым керек
Мен алдымен тамақтанып, бөлмеме барамын.
Иә?
Макарон және мисо сорпасы
Стандартты шығар
Комбинациядан басқа
Бірдеңе дұрыс болмады
Жоқ, бәрі жақсы.
Ас болсын!
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Жарайды
Бұл дәмді емес еді.
Жоқ, бұл дәмді емес.
Бұл дәмнің қышқыл дәмі бар.
Бұл хияши чука
Иә, бүгін ыстық болды, сондықтан мен салқын бірдеңе болса жақсы болар еді деп ойладым.
Жоқ, мен таң қалдым, өйткені дәм күтпеген еді.
Иә, бұл салқындатылған бюста жақсы.
Мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сен мұнда оқуға не үшін келдің?
Өйткені барғым келетін жер бар еді
Бұл аймақ қай жерде?
Қаласаң мен саған айналаны көрсетемін.
Мен мұны түсінбеймін.
Мен білмеймін
Ағаштар мен тоғандар бар.
Бұл қарапайым емес орын.
Олай болса іздеп көрейік.
Дұрыс па, солай емес пе?
Бірақ мен барғым келеді
Дауылды күн болды.
Бірақ мен ертең барлығымен кездесуге жиналамын.
Қалай түсіндіруге болады
Ойланып көрші, бұл не?
Арту
Иә, дәл осының алдында.
Мен сені құшақтап алсам, дертімнен жазылармын деп ойладым.
Құшақтау
О, мен өте тез емделуім керек.
Ауырады, ауырады, ұшады
Ондай нәрсе жоқ.
Жоқ, жөндеу мүмкін емес сияқты.
Ринон Кван байланысы үшін
Бұл өте қате.
Мен еш өкінбеймін
Өйткені мен бұл планетаға келе алдым
Шаршадыңыз ба?
Мен футонға кірген бойда ұйықтап қалдым.
Мен ешқашан армандаған емеспін
Кайто-кун Кайто-кун
Оян, Кайто-кун.
Менің әпкем жақында кетеді.
Бұл уақыт әлдеқашан
Не?
Киім
А, мен оны әпкемнен алғанмын.
Бірақ бұл жердің түнгі киімі ұят емес пе?
Қызықты көрінеді.
Умикун мен әпкесі шығып жатыр.
Сені ұзатпасаң, мен жылап аламын.
Мен қазір барамын
Кайто-кун, ауырып қалмау үшін абай бол.
Күнкөріс шығындарына тым көп ақша жұмсаудан аулақ болыңыз
Жақсы оқы, достарыңмен жақсы аралас, түнде кеш қалма.
Мен жалғызбын, сау болыңыз.
Өтінемін, Ичика-чан мен Уми-кунға қамқорлық жасаңыз.
Қараңызшы, уақыт таяп қалды.
Ах, мен бардым
Кайто-кун
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жалғыздық
Ал, аздап.
Аа, дұрыс, Сенпай.
Үйге барар алдында барғым келетін бір нәрсе бар.
Мен көбірек білгім келетін жер
Әпкемнің өтініші бойынша
Әпкеңе
Күнделікті киім болмау жаман болуы керек.
Біртүрлі нәрселер бар.
Бірақ
Ол сүйкімді адам.
Бұл сізге керек нәрсе, солай ма?
Рахмет, өте қызық болды
Өйткені, шопинг - қыз болудың нағыз рахаты.
Мен де апама алғыс айтуым керек.
Маған осы жерден хабарлассаңыз жақсы.
Иә, аламын.
Бұл ашық.
Неліктен?
Ой, кешігіп қалдың.
Күтуден шаршадым.
Қайтадан қош келдіңіз
Неліктен?
Сіз кеше киноөндіріс үшін митинг өткізіп жатқаныңызды айттыңыз.
Кешіріңіз, мен Умичиге кездесу орнын рұқсатсыз шешуге рұқсат еттім.
Оны жібермеуім керек еді....
Сіз тез дүкенге барғыңыз келе ме?
Шын мәнінде емес.
Үйге қалай кірдің?
Сіз күштірек кілтті пайдалануыңыз керек.
Уфуфуфуфуфу
Рұқсатсыз ашпаңыз
Бұл ауыр қылмыс.
О, мен оны дұрыстап тексеруім керек.
Менің ең жақын досымның пансионаты
Мұны қалай жасадыңыз?
Ах Танигава
Енді барлығы жиналды
Біздің волонтерлердің бірінші сессиясы
Режиссер Кайто Киришима шығармасының мазмұны туралы
Талқылауды бастаңыз
Егер сіз бастағыңыз келсе, бастаңыз.
Директор Йо
Бұл не?
Мені сол кісі басқарады ма деп ойлаймын.
Жарайды, сен жоғары сынып оқушысысың.
Сонымен, сіз қандай фильм түсіресіз?
Мен осы жазған сценарийді түсіремін.
Айтпақшы, жоспарлау мерзімі 20 жыл, ал жазу мерзімі 5 жыл болды.
Эй
Бұл қандай әңгіме?
Жылжымалы қарулар 23 ғасырда бүкіл әлемде белсенді болады.
Голливуд та жалаңаш қашатын ірі ойын-сауық өндірісі болып табылады.
Мен темекі шегуді тастадым
Жарайды, өйткені бәрі CG-мен орындалады
Сізге камера қажет болмауы мүмкін
Оны сақтаған дұрыс емес пе?
Сонда бұл мектептегі нәрсе емес.
Менің ойымша, мектеп кем дегенде суретке түсуге рұқсат береді.
Бұл сөзсіз қауіпсіз.
Әңгіме
Мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
Мектепте кенеттен зомбилер пайда болады
Тірі қалған кейіпкерлер
Мен темекі шегуді тастадым
Ичика-сенпайдың өтініші бар.
Киришима-кун, сенде батылдық бар.
Мен
Басты рөлді сомдағаныңыз үшін маған не қалайтыныңызды айтыңыз.
Міне.
Бұл әңгіме емес, бірақ мен әдемі көріністі көргім келеді.
Мен мұнда жаңа ғана келдім.
Әртүрлі жерлерге барыңыз
Мен әртүрлі нәрселерді көргім келеді.
Өйткені барғым келетін жер бар еді
Ой, кешіріңіз, бұл дерексіз.
Жарайсыңдар, біраз іспен айналысайық.
Жазғы демалыс жақындап қалды.
Лайк ойнап, фильм түсіргенде екі есе дәмді болады.
Сіз жай ғана ойнайтыныңызға сенімдімін.
Бұл жақсы емес пе?
Сізге фильм түсіру міндетті емес.
Әр түрлі жерлерге барып көрейік.
Мүмкін сіз барғыңыз келетін жерді таба аласыз.
Рахмет Кайто-кун
Мен фильмнің мазмұнын қазірден бастап ойланамын.
Біріншіден, фильм аяқталды деп үміттенемін.
Барлығымыз тост айтайық
Сәлеметсіз бе
Бұл қандай сусын?
Дәмі біртүрлі.
Бірақ ол сәл тәтті және дәмді болуы мүмкін.
Қайта толтыру қажет
Иә, мен көп әкелдім.
Тойғанша ішіңіз
Уфуфуфуфуфуфуфу
Революция және өрлеу
күлімсіреу
Эй, Лимон-сенпай
Бұл сусынды қалай атайсыз?
Динамит сусыны
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар.
Динамит?
Сенпай, жақсысың ба?
Мен өзімді ессіз сезінемін.
Таң қалды
Иә, мен сәл қызып тұрмын.
Дене
Солай ма?
Бұл қиын, солай емес пе?
Екеуің бірге не істеп жатырсыңдар?
Барлығымыз бірге жүрейік.
Бұл не, Танигава?
Сіз мені дәл қазір мазалайды деп ойладыңыз.
Сіз солай ойладыңыз.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Сіздің үлкендеріңіз ше?
Мен олай ойламаймын.
Мен осында қаламын.
Біз бірге тұрамыз, тек екеуміз ғана.
О, дұрыс.
Жазғы демалыс жақындап қалды, екеуміз ғана
Екі адам жалғыз
Жақсы.
Ичика Сенпай
Иә, иә
Сізден тікелей сұрауға рұқсат етіңіз.
Сенпай Кайто туралы не ойлайды?
Қайто қиналғанда көмектескен адам болды.
Оны жібермеуім керек еді....
Мен сенің ойыңды сұрап тұрмын.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Неліктен?
Бұл не?
Тірі дене емес
Бұл менің Peppetto
Атын Харинон
Осындай жануарлар бар ма?
Енді көңіліңіз көтерілді
Менің ерекше патша ойынымды бастайық
Бұл жақсы.
Патша ойыны дегеніміз не?
Қызықты көрінеді
Егер сіз тырыссаңыз, түсінесіз
Патша кім?
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Жеңілірек қарайық
Үшінші, Декопин
Бар күшіммен
Тейе
Төртінші бірінші нөмірді басыңыз
Теңізшінің идиоты
Неге тек мен ғана?
№54 сүйіспеншілік
Үшінші шалбарыңызды шешіңіз
Иә
Әй, шалбарды не істедің?
Оған не болды?
Төртінші әйел қабылан позасы
Және екінші нөмір
I
Бірінші және
Экхи
Оны жасауға бола ма?
Керемет бәрі
Бұл өте жақсы фильм болатын сияқты.
Уфуфуфуфуфу
Кайто-кун
Жақсысың ба?
О, қалай болғанда да
Қарт адамдар
Мен қазір жақсымын
Солай ма?
Бірақ не болды?
Сол сусын
Сол кенет бас ауруы
Кайто-кун
Кешіріңіз, Сенпай
Бір сәт көзіңізді жұмыңыз
Ринон
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Бұл ауырсыну
Жақсы
Иә…♡
Уми-кунның ақымақ
Мен ақымақпын
Аға
Сенпай мені
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
No
Айтпа
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Канна Киришима-кунмен үзіліс жасап жатқанын айтты.
Маған сені көруге бару керек.
Ең жоғары басымдықпен орындау
Ах, айтпау керек жолдар
Уақыты келгенде
Менің басымдағы бір көрініс
Бұл қалада көретін табиғат көрінісіне ұқсайды.
Түсінде кездесетін сансыз көріністер бар.
Алайда мен бас тарттым және бірінші кезекте өлдім.
Орнату Ingroup және Anti-feminus әсерлеріне байланысты
Дегенмен, нақты себеп маңызды емес.
Мен оны елестетемін.
Сондықтан мен жолға шықтым.
Тосын жағдай? !
...
Осыған байланысты жағдайға шек жоқ.
Сақталған корпус!
Корпус бекітілгеннен кейін кеме қысқа қашықтыққа қозғалады және секіреді.
~
Мен елімнен кеттім.
1 ұпай айырмашылығы
Өмір сүрудің қиындығы бар ма?
Мен өз елімде екеніме сенімдімін.
Нанами-ни Нанами-ни
Канзаки
Рас, бұл біртүрлі түс екенін білемін
Куми жалаңаш әйелді ұстап тұрғанда жарықта
...
Фукоу Өте дрейф бала
Әдемі әйел бейнесі
...
Нанами-сама
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға.
Бар болу майданы
Қатысу жиналысы
Сезімдерің қандай жағдайларға байланысты?
...
Гакугецу Ичика
Қазір мен мектептің үшінші курсындамын.
Кіріспе
Сол жылдың бірінші жазы
Бірінші көрініс Мен Кумидің әпкесі Нанамимін
Аяқталған шабуыл
Шындық қандай
Нана қазір студентке ұқсайтын данышпан, енді теңізшінің үйі.
Бұл осыған байланысты.
Шын мәнінде, Куван байланысында ерекше жағдайлар туындады.
Мұнара найзағайының құрылысын аяқтау мүмкін емес.
Ingroup да үлкен әсерге қол жеткізді
Мен не істерімді білмеймін.
Саяхатыңызды аяқтағаннан кейін тұратын жеріңіз
Алайда оның жақсы бейнесі жоқ.
Мектепке барар жолда кездейсоқ оқу
Оқиғаны растау
Сондықтан мен өз үйіме бір түнге келуге міндетті емеспін.
Өйткені босату және босату мүмкін емес.
Шетелде жалғыз тұратын әрекетке қабілетсіз студент қыз
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға
Істің алдыңғы жағы қандай деген сұрақ туындайды
Жоғалған заттардың тізімі
...
Кайдзин Догаку Окуто Раитаку
Мен бар жерде және басқалар
Бұл жақсы сурет.
Денеммен не істерімді білмеймін.
Куми Юсей ауруы аяқталды
Гаджира Мичи қазір қайтыс болды
Теруууууууууууууууууу
Біраз уақыт ұстау
Бір кейіпкердің жүзінің ниеті.
Ауруды емдеуге болады.
Міне, мен планетадамын.
Иә? Менің жұлдызды шарым
I
...
Солтүстік аймақ
Хибихо Хоккайдо
Қажет емес.
Шетелде оқу
...
Басқаша айтқанда, бір адам алыс ауданға шетелге оқуға келген.
Жапон тілі жақсы.
...
Дегенмен, көптеген айырмашылықтар бар.
Нама жақсы.
Қате нәтиже туралы әңгіме
Жапондық өзімшіл ата-ана жүйесі ұсынылмайды.
Себеп
Әй, Гакуджи?
Бұл дұрыс емес
Мен Но туралы біраз түсінемін.
Мұнда емес! ?
...
Бұл болмайды.
Гава Кумия кетті.
Ичиканың сезімі екені анық
Ичиканың жүрегі қаншалықты ауырады?
Нанами-сама
...
Әпке үйде бір түн қалуы мүмкін.
Мұнда бір түн қалудың қажеті жоқ.
Нанами-сама
...
Белгілі бір ойды талап етеді
Студенттің әңгімесі және сабақтан тыс қалуы
...
Осы жерде кездескенше
Нанами ханым Коя Тайсо бағамы аяқталды
Бірге тұратын ерлер мен әйелдер
Ескі әңгімені кім жоғалтты?
Бірақ Куми де жұмсақ бала.
...
Сондай-ақ оғаш және оғаш жағдайлар
Кездесу жоқ
Әрине
Талант тоқтаған кезде
...
Сіз өзіңіздің талантыңызды ашып, осындасыз.
Құдайдың көзі
Көзді Құдай Көзді Құдай
Жалғастыру туралы шешім қабылданды
Менің әпкем мен әпкем
Жұмысқа айқайлау
Бұл қайын сіңлі
Үйлену бейнесі кішкентай әйел сияқты
Нагафутанигава Хайке
Өз өміріңіздің жақсы бейнесін бағалау
Бұл рас емес.
Манабу Танигава
Көмекші
Бұл туралы ойлану керек.
...
Нага Шусо Шинрё
Маған жібере аласыз ба?
Аспанға қараңыз
...
Бұл әңгіменің оқиғасы.
Мен де жолдан хабарсызмын.
Дәл осылай жасауға болады.
Басқалар
...
Құдай көрмесі
Орындалатын шешім
Анықтау Анықтау уақыты
Мейтен-ашу нүктесі
Мен тағы келдім
Корольдің сапары
Кешкі астан ләззат алыңыз
Әрине, бөлек.
өлім
...
Бұрын өз бөлмесінде тамақтанған
Жапон дәмі
Үйде пісіру
Әртүрлі комбинацияларды алып тастау
Бар немесе жоқ елді мекендер
өлім
Мен ашамын
Сеніңше, қалай?
Өлім оқиғасы
Қолайсыз кекештену
Бұл жақсы емес.
Қышқыл дәм
Үзінді Қытайдан.
Қазір жылы болу жақсы.
Бұл дұрыс емес, бірақ оның дәмі менің тағамыма ұқсайтынына таң қалдым.
...
Сұрақтар қойылуы мүмкін.
Талқылау
Шетелде оқу үшін шетелде оқу
Менің естеліктерімді еске түсіретін жер
Нуридің осында жүргеніне біраз болды
Менімен ыңғайлы әңгіме
Нагай да түсініксіз
Дұрыс емес
Арисуки Ариикетонг
Бұл қиратылмайтын ерекше аймақ.
Насаның әңгімесі
Бұл себеп
Дегенмен, бұл шындық.
Аспандағы түрлі шатасулар
Дегенмен, бұл Tenkan Yowa Daike көруге арналған кездесу.
...
Әңгіменің шығу тегі
ұлғайтылған
Ауруды емдеуге болады
Құшақтау
...
Тәртіпсіздік
Куванның сынақ сапары
Мәміленің төменгі жағында
Өкінбеймін
Мен астанама келгендіктен, жұлдызды доп аяқталды.
Шираничи семіз емес.
Мен төсекке барып ұйықтап қалдым.
…
Тенриоға бір көзқарас
Кайдзин Догаку Кайдзин Догаку
Кайдзин Догаку
Енгізу үшін шығу қажет
Қала осы уақытта қашан келді
Полпо
Жеке киім
Бұл сіздің әпкеңіздің алған есімі.
...
Куми, мен қазір осындамын.
Сен келіп мені жібермедің.
Мен қазір осындамын
Куми Назар аударыңыз дененің тітіркенуі
Тұрмыстық шығындар қажет емес.
Үйрену және үйрену қажет
...
Жақсы ой, жақсы ой!
Есептеу аяқталды
Кайто Догаку
Иә?
Жалғыздық
...
Отбасылық үйдің алдында
Сен қайда бардың?
Бұл менің әпкем.
Қайын сіңлі?
...
Кейбір жерлерде үрейленген, оғаш нәрселер
Қателік
Сүйкімді әйелдің өмірі ақиқат
Аз мөлшерде өтемақы бар.
~
Балалардың Шығыс пен Батысқа деген қызығушылықтары қайда?
Қолайлы жағдайларға қойылатын белгілі талаптар
Бұрынғы телефон қоңырауын қалай алуға болады?
...
Гүлдер мен астананы алдық.
Бейне түсіру бойынша шешім қабылдау комитеті
Егер сізде жағымсыз ниет болса, үй орналасқан жеріңізді таңдаңыз.
Мен бұл жерде сөйлеспеймін.
Бұл Шығыс пен Батысты бастаудың және кетудің ең жақсы жолы.
...
Қайта оқығыларыңыз келсе, менің үйіме келіңіздер.
Мен сізге нақты пайдалану орнында көмектесуге қуаныштымын.
Қоңырау шалу
Үйдің басқа есігін ашудың қажеті жоқ
Бұл қылмыс.
...
Ыңғайлы тұру орны
Ол жаққа барғың келсе, бұл тривиальды.
Танигава
Барлық қызметкерлер қалаға келді.
Біздің жолдастың хабарламасы
Кайдзин Кай орындаған шығарманың мазмұны
Оқу тобының басталуы
Мен өз жұмысымды бастадым.
...
Бұл дұрыс есеп.
Егер бұл сізге ұнамаса, маған хабарлаңыз.
...
Бұл менің түсірілім сценарийім.
Жеткізу үшін бір өлең 20 жыл арнау, 5 жыл біткен еңбек
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Өткен оқиғалар
23-ші буын механикалық қарулар бүкіл әлемде белсенді
Ең жақсы зәр ағыны туралы ең кең фантастикалық оқиға
Абсолютті теріс қылық
Токио пайдалану үшін барлық CG.
Кескін деректерін оқығаннан кейін
Қиындық деңгейі төмен және мазмұнды тривиальды.
...
Компьютерлік мектеп ашуға да болады.
3-әңгіме?
...
Мектеп бағы кенет жарылды
Тірі ұрпақ бас мүйіз
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Ичика Манабудың өтініші бар.
...
Мен?
Егер сіз жетекші актер болсаңыз, сұралған мәтінді де оқи аласыз.
...
Бұл әңгіме емес, менің ойымша, бұл сәл өзгермелі көрініс
Мен қайдан келдім
Жергілікті бақылаудың әртүрлі түрлері
Шығыс пен Батыстың әр түрі туралы ойлау
Себеп: Менің есімде қалған жер
Әңгіменің абстракциясы
Мен әртүрлі жерлерге барғым келмейді.
Қайта тексеру аяқталды.
Бұл жапондық музыкалық бейне.
Бекітуге жеткенде ой аяқталады.
Насаның әңгімесі де сүйікті адам емес.
Сондай-ақ, тұрақты емес импульсті генерациялау кернеуі
Әртүрлі типтер мен елді мекендер қайда?
Сіз елестете алатын анықталмайтын сөздер мен орындар
...
Алдымен бейне мазмұнын қарап шығу
Жобаны аяқтауыңызбен құттықтаймыз.
Үй иесі Ганпай
Нана Ганпай
Ганпай
Бұл баға.
Біртүрлі және ерекше дәмдер
Дегенмен, шамалы айырмашылықтар бар.
Noh қайта ләззат алу
...
Үй иесінің үстінен шағымдану
Қоңырау шалу
Революциядан кейін
Күліп тұрғанда
...
Бұл жерде сіз сусыныңызды айқайлайсыз.
Жарылғыш сусындар
Бастауыш ақиқат.
...
Сенің не сезініп тұрғаныңды білмеймін.
Дене
Бұл жолмен жүру керек.
Атау алынбайды.
...
Міне, мен келдім
Сіздің талантыңыз қандай?
Қараңыз! ?
Өлім оқиғасы
Сіз қалай ойлайсыз?
Өлім туралы ойлау
Жалдамалы үйде тұрудың бірінші орны
Екі адамның оңаша өмірі
Бұл жердің аты.
Аспанға шыққанда ыстық.
Жеке шығу тегі
...
Манабу Ичика
Нага қылыштарына тікелей кіруді тапсыру аяқталды
...
Қашан қиналасыз?
Бұл олай емес.
Мен сені тыңдауға келдім
Э-э...
...
Осымен.
Тіршілік формасының бір түрі
Бұл менің сыйлығым.
Фамилиясы Kōniji
Жануарлардың алуан түрлері
Нана
Бастау ойыны арнайы патша ойыны
Өлмеген
Патша ойыны – саусақ
Жақсы сурет.
Біліммен ойнау
Патша кім?
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Күннің басынан аяғына дейін
No 3 No 1 бас
Қолдануға толық күш
Ауырсыну сияқты
No 4 алып тастау лотереясы No 1 құлақ шамы
Теңізші ойыны
Бұл мен ғана
№ 5, № 4
No3 Шешінген бала
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Өзгерту
No4 Мектеп ана барыс баласы
№ 2
I
Вайчи №.
H
Бұл сіз істегіңіз келетін нәрсе.
Құрметті баршаңызға!
Сезім болған қандай жақсы.
Қоңырау шалу
Кайто Догаку
Өлім оқиғасы
Көптеген айырмашылықтар бар
...
Менің өлімім аяқталды.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Жеке сусындар
кенеттен бас ауруы
Кайто Догаку
...
Нирвана
Сеніңше, қалай?
...
Аняның үйіне қош келдіңіз
Шабдалы жұмыртқасы
Теңізші ойыны
Мен мұны жақсы білемін.
...
I
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мүмкін емес
Мені ұрлап кетті
Қажетсіз сөйлеу
...
Бұл тұрарлық емес.
Бұл аяқтау үшін ең жақсы нәрсе.
...
Жапон тіліндегі фотография әдісі ``қамқорлық''
Теңіз самалы сенің бетіңді
Сіз үндемейсіз
Іс жүзінде бұл профиль
Мен оған қол тигізгім келеді
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
Түсімде солай болды
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Бір күні көрген кино сияқты.
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Бізді мәңгі күту
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
Ешқашан кетпейтін алдын ала ескерту
Мен қараған объективтен секіру
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Теңіз самалы
Сізде сөз жоқ.
Менің ойымша, дәл осылай.
Үстелдің қол тигізетін жағы
...
Түсінде жатқан түсте
Теңіз желінің нақты әлемі
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Сурет дегеніміз не?
Өкілді дереу ауыстыру
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
...
Жауапсыз қозу сезімі
Мөлдір айна
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Еш ойланбастан қашып кетсең
Сіз мәңгілік емессіз
Бұлттардың пішініне ену
Ойлы серпін фильмі
Ауада жаздың иісі аңқып тұрады
Бұл менің есімде талай рет
Тек сен маған берген ғажайып
Душ сияқты өтіңіз
Түсін шығарды.
Адал болу қуанышының себебі
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Оңтүстік және терең ойлар
Ол үшін ақы төлеудің қажеті жоқ.
...
ену қабаты
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының дәмі
Шексіз жерді тіркеу
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
...
Әдемі түстерді ашу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory